Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[Reborn from the Ashes]
[राख से पुनर्जन्म]
[Episode 2]
[कड़ी 2]
[Begonia House]
[बेगोनिया हाउस]
Madam Yun.
मैडम युन.
[Backyard, Begonia House] No.
[पिछवाड़ा, बेगोनिया हाउस] नं.
Madam Yun.
मैडम युन.
I don't dare anymore.
अब मुझमें हिम्मत नहीं है.
I...
मैं...
I really don't dare anymore.
अब सचमुच मेरी हिम्मत नहीं है।
Zhijin.
झिजिन।
How dare you offend Young Master Gong!
युवा मास्टर गोंग को अपमानित करने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
See?
देखना?
This is the consequence of not serving the guests properly.
यह मेहमानों की उचित सेवा न करने का परिणाम है ।
It's even burnt.
यह तो जल भी गया है।
How can you serve men like this?
आप इस तरह से लोगों की सेवा कैसे कर सकते हैं?
If a honored guest notices you,
यदि कोई सम्मानित अतिथि आपको नोटिस करता है,
make sure to serve him properly.
उसे उचित तरीके से सेवा देना सुनिश्चित करें।
Let's go.
चल दर।
Zhijin.
झिजिन।
I must not sit and wait for death.
मुझे बैठकर मौत का इंतजार नहीं करना चाहिए।
I have to find a way to escape from here with Zhijin.
मुझे झिजिन के साथ यहां से भागने का रास्ता ढूंढना होगा ।
Zhijin.
झिजिन।
[Zhijin's Room, Begonia House]
[झिजिन का कमरा, बेगोनिया हाउस]
Zhijin,
झिजिन,
bear with it.
इसे सहन करें.
Miss Qianyue, I don't want to hide it from you.
मिस कियानयुए, मैं इसे आपसे छिपाना नहीं चाहता ।
Actually, my name isn't Zhijin.
दरअसल, मेरा नाम झिजिन नहीं है।
My real name is Su Qingran.
मेरा असली नाम सु किंगरान है।
I'm from the Su Mansion...
मैं सु हवेली से हूँ...
Zhijin.
झिजिन।
Madam Yun.
मैडम युन.
Zhijin,
झिजिन,
Young Master Gong has specifically requested you to serve him.
युवा मास्टर गोंग ने विशेष रूप से आपसे उनकी सेवा करने का अनुरोध किया है।
Zhijin is injured like this. How could she possibly go?
झिजिन इतनी घायल है। वह कैसे जा सकती है?
What?
क्या?
You want to take her place to serve Young Master Gong?
क्या आप युवा मास्टर गोंग की सेवा करने के लिए उसकी जगह लेना चाहते हैं ?
I...
मैं...
Take her away.
उसे ले जाओ.
Zhijin.
झिजिन।
Go!
जाना!
Still trying to run?
क्या आप अभी भी दौड़ने की कोशिश कर रहे हैं?
Why aren't you running now?
अब तुम क्यों नहीं दौड़ रहे हो?
I was wrong, Young Master Gong.
मैं गलत था, युवा मास्टर गोंग।
Run.
दौड़ना।
Try running again.
पुनः चलाने का प्रयास करें.
You stubborn woman!
तुम जिद्दी औरत हो!
No, please!
कृपया नहीं!
Run!
दौड़ना!
Wen Yueqian,
वेन युएकियान
your enemy is still out there.
आपका दुश्मन अभी भी बाहर है.
Your father's wrongful death remains unsettled.
आपके पिता की गलत तरीके से हुई मौत का मामला अभी तक सुलझा नहीं है।
Even if I can save her today,
भले ही मैं आज उसे बचा सकूं,
once I leave,
एक बार मैं चला जाऊँ,
she might get beaten even worse.
उसे और भी बुरी तरह पीटा जा सकता है।
Zhijin.
झिजिन।
It's alright now.
अब सब ठीक है.
Let's go.
चल दर।
Hurry up.
जल्दी करो।
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
You really don't learn.
आप वास्तव में नहीं सीखते.
How dare you ruin my plans?
मेरी योजनाओं को बर्बाद करने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
Madam Yun,
मैडम युन,
Qianyue did it on purpose.
कियानयुए ने यह जानबूझकर किया था।
She usually refuses to serve guests.
वह आमतौर पर मेहमानों की सेवा करने से मना कर देती है।
And she actually hit our guest so badly.
और उसने वास्तव में हमारे मेहमान को बहुत बुरी तरह मारा।
I just saw Young Master Gong act without thinking.
मैंने यंग मास्टर गोंग को बिना सोचे-समझे कार्य करते देखा।
If Zhijin got seriously hurt,
अगर झिजिन को गंभीर चोट लग गई,
wouldn't that be a terrible loss?
क्या यह बहुत बड़ी क्षति नहीं होगी?
I think
मुझे लगता है
some people
कुछ लोग
must have other intentions,
कुछ और इरादे भी होंगे,
perhaps plotting to do something harmful
शायद कुछ हानिकारक करने की साजिश रच रहे हैं
to the Begonia House.
बेगोनिया हाउस तक.
You're talking nonsense. Shut up!
तुम बकवास कर रहे हो। चुप रहो!
Dare you?
आप की हिम्मत?
What don't I dare?
मैं क्या करने की हिम्मत नहीं कर सकता?
Madam Yun,
मैडम युन,
you have to stand up for me.
तुम्हें मेरे लिए खड़ा होना होगा.
Enough, stop talking.
बहुत हो गया, बात करना बंद करो।
Zhijin is in this condition.
झिजिन इस हालत में है.
It might ruin the Begonia House's reputation.
इससे बेगोनिया हाउस की प्रतिष्ठा ख़राब हो सकती है।
Since things have come to this,
जब से हालात यहाँ तक पहुँचे हैं,
only Shuang is the best choice.
केवल शुआंग ही सर्वोत्तम विकल्प है।
You stay here to look after Young Master Gong.
आप युवा मास्टर गोंग की देखभाल करने के लिए यहां रहें ।
Madam Yun,
मैडम युन,
I don't want to.
मैं नहीं चाहता.
After Young Master Gong wakes up,
यंग मास्टर गोंग के जागने के बाद,
if you dare to upset him,
यदि आप उसे परेशान करने की हिम्मत करते हैं,
I'll skin you alive.
मैं तुम्हारी जिंदा खाल उधेड़ दूंगा.
Let's go.
चल दर।
Alright.
ठीक है।
You deserve it.
तुम इसके लायक हो।
Qianyue,
कियानयुए,
if I get out of here alive today,
अगर मैं आज यहाँ से जीवित निकल गया,
I won't let you off easy in the future.
मैं भविष्य में तुम्हें आसानी से नहीं छोडूंगा।
[Three days later]
[तीन दिन बाद]
Look at her figure.
उसकी आकृति देखो.
I imagine the appearance must be stunning as well.
मैं कल्पना करता हूं कि इसका स्वरूप भी बहुत सुन्दर होगा।
It's her.
यह उसकी है।
Whoever wishes to be the first to see this rare beauty,
जो कोई भी इस दुर्लभ सौंदर्य को सबसे पहले देखना चाहता है ,
may place their bid now.
अब वे अपनी बोली लगा सकते हैं।
The one who offers the highest price
जो सबसे अधिक कीमत की पेशकश करता है
can spend a night confiding with Qianyue,
कियानयुए के साथ एक रात बिता सकते हैं ,
the top courtesan of the Begonia House.
बेगोनिया हाउस की शीर्ष वेश्या।
I bid ten taels.
मैंने दस टैल की बोली लगाई।
Step aside.
त्याग देना।
50 taels.
50 टेल.
100 taels.
100 टेल्स.
500 taels.
500 टेल्स.
500? Who's it? So generous!
500? कौन है ये? कितना उदार है!
He finally got hooked.
अंततः वह इसकी आदी हो गई।
Tonight,
आज रात,
I will kill you and avenge Zhijin.
मैं तुम्हें मार डालूंगा और झिजिन का बदला लूंगा।
What?
क्या?
No more bids?
अब और कोई बोली नहीं?
Then this little beauty
फिर यह छोटी सी सुंदरता
will be mine.
मेरी हो।
My Lord,
मेरे नाथ,
our people
हमारे लोग
have already arrived.
पहले ही आ चुके हैं।
This place of fleeting pleasures
क्षणभंगुर सुखों का यह स्थान
will eventually come to an end.
अंततः समाप्त हो जाएगा.
Wish you a...
आपको शुभकामनाएँ...
The Begonia House has been sealed.
बेगोनिया हाउस को सील कर दिया गया है।
Bring everyone to the main hall.
सभी को मुख्य हॉल में ले आओ।
Why has the Begonia House been sealed?
बेगोनिया हाउस को सील क्यों किया गया है?
What exactly is going on here?
यहाँ वास्तव में क्या हो रहा है?
Move, move, hurry up.
हटो, हटो, जल्दी करो।
Sir, what do you want to do?
सर, आप क्या करना चाहते हैं?
Who do you think you are?
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
How dare you ruin my plans!
मेरी योजना को बर्बाद करने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
So noisy.
बहुत शोर है.
[Bai Ling, Guard of Prince Zhenbei's Mansion]
[बाई लिंग, प्रिंस जेनबेई की हवेली के रक्षक]
Take him away.
उसे ले जाओ.
Why are you arresting me?
आप मुझे क्यों गिरफ्तार कर रहे हैं?
On what grounds do you detain me?
आप मुझे किस आधार पर हिरासत में ले रहे हैं?
Do you know who I am?
क्या आप जानते हैं मैं कौन हूं?
Bring her over here.
उसे यहाँ ले आओ.
Yes.
हाँ।
Go ahead.
आगे बढ़ो।
Do you know who I am?
क्या आप जानते हैं मैं कौन हूं?
[Wanyan Jin, Concubine's Son of Prince Zhenbei's Mansion]
[वानयान जिन, राजकुमार झेनबेई की हवेली के उपपत्नी का बेटा]
Whether you can survive this
क्या आप इससे बच सकते हैं?
is up to fate now.
अब भाग्य पर निर्भर है.
You...
आप...
Your chest...
आपकी छाती...
She can see the long spear on me.
वह मुझ पर लंबे भाले को देख सकती है।
What did you say you see?
तुमने क्या कहा कि तुमने क्या देखा?
Why is the long spear on his chest gone?
उसकी छाती पर लगा लम्बा भाला क्यों गायब हो गया?
Are my eyes blurry?
क्या मेरी आंखें धुंधली हैं?
I...
मैं...
Speak.
बोलना।
If I say something wrong,
अगर मैं कुछ ग़लत कहूँ,
would he just silence me?
क्या वह मुझे चुप करा देगा?
Say what?
क्या कहना?
Pretend.
बहाना करना।
Keep pretending.
दिखावा करते रहो.
He doesn't seem to want to harm me.
ऐसा लगता है कि वह मुझे कोई नुकसान नहीं पहुंचाना चाहता।
Then maybe I'll just pretend.
तो शायद मैं सिर्फ दिखावा करूंगा।
I was forced into this life as well.
मुझे भी इस जीवन में मजबूर किया गया।
Today is my first time serving a guest.
आज मैं पहली बार किसी अतिथि की सेवा कर रहा हूँ।
If you wish...
यदि आप चाहते हैं...
Get out.
चले जाओ।
Madam Yun, what's going on here?
मैडम युन, यहाँ क्या हो रहा है?
How would I know?
मुझे कैसे पता होगा?
I thought you were more dignified.
मैंने सोचा था कि आप अधिक प्रतिष्ठित हैं।
In the end, you still want to serve men.
अंततः आप अभी भी पुरुषों की सेवा करना चाहते हैं।
You're just like Zhijin,
तुम बिल्कुल झिजिन की तरह हो।
born to be this way.
इस तरह से पैदा हुआ.
Since you're not clear-headed now,
चूँकि अब आपका दिमाग़ साफ़ नहीं है,
I'll help you come to your senses.
मैं तुम्हें होश में आने में मदद करूंगा।
Don't you know who is here right now?
क्या आप नहीं जानते कि इस समय यहां कौन है?
Could it be that they know each other?
क्या ऐसा हो सकता है कि वे एक दूसरे को जानते हों?
Madam Yun,
मैडम युन,
this wicked woman just hit me.
इस दुष्ट औरत ने मुझे मारा है।
Sir,
महोदय,
may I ask what you're searching for?
क्या मैं पूछ सकता हूँ कि आप क्या खोज रहे हैं?
If you need my cooperation,
यदि आपको मेरे सहयोग की आवश्यकता हो,
I am at your service.
मैं आपकी सेवा में हूँ।
I hope
मुझे उम्मीद है
you can show mercy.
आप दया दिखा सकते हैं.
My Lord,
मेरे नाथ,
nothing was found.
कुछ न मिला।
Mm.
मम.
Leave.
छुट्टी।
My Lord,
मेरे नाथ,
leaving so soon?
इतनी जल्दी जाना?
Keep Yun Shan and that woman under watch.
युन शान और उस महिला पर नजर रखें।
Yes, sir.
जी श्रीमान।
[Side Hall, Prince Zhenbei's Mansion]
[साइड हॉल, प्रिंस जेनबेई की हवेली]
Qi,
क्यूई,
didn't you say you've recovered?
क्या आपने नहीं कहा था कि आप ठीक हो गए हैं?
Why are you ill again?
आप फिर बीमार क्यों हैं?
Yi,
करना,
I've lost the heir apparent title now,
अब मैंने उत्तराधिकारी का अधिकार खो दिया है,
and that illegitimate child even took over my room.
और उस नाजायज़ बच्चे ने मेरे कमरे पर भी कब्ज़ा कर लिया।
Qi,
क्यूई,
your health comes first.
आपका स्वास्थ्य पहले आता है.
Don't lose your temper; it'll only harm your health.
अपना आपा न खोएं; इससे केवल आपके स्वास्थ्य को नुकसान पहुंचेगा।
I will always be by your side.
मैं हमेशा तुम्हारी तरफ रहूंगा।
No matter what, I must marry Yi as soon as possible.
चाहे कुछ भी हो, मुझे जल्द से जल्द यी से शादी करनी होगी।
[Marriage Invitation]
[विवाह का निमंत्रण]
[Su Mansion]
[सु हवेली]
[Madam Su, Grandmother of Su Mansion]
[मैडम सु, सु हवेली की दादी]
[Su Guang, Governor of Yunzhou City]
[सु गुआंग, युनझोउ शहर के गवर्नर]
Father, say something.
पिताजी, कुछ तो बोलो।
Wanyan Qi has been widowed for just over a month.
वान्यान क्यू को विधवा हुए एक महीने से अधिक समय हो गया है।
Yet the Wanyan Family is already proposing marriage.
फिर भी वान्यान परिवार पहले से ही शादी का प्रस्ताव रख रहा है।
They just want to control our family through this alliance.
वे इस गठबंधन के माध्यम से हमारे परिवार को नियंत्रित करना चाहते हैं ।
Wanyan Lie's move shows he's determined to get his way.
वान्यान ली का यह कदम दर्शाता है कि वह अपना रास्ता पाने के लिए दृढ़ हैं।
If I marry him,
अगर मैं उससे शादी कर लूं,
he might be gone within days.
वह कुछ ही दिनों में चला जाएगा।
Wouldn't I be a young widow then?
तो क्या मैं युवा विधवा नहीं हो जाऊंगी?
He specifically requested
उन्होंने विशेष रूप से अनुरोध किया
to marry the eldest daughter of our family.
हमारे परिवार की सबसे बड़ी बेटी से शादी करने के लिए ।
I...
मैं...
How could I possibly refuse?
मैं भला कैसे मना कर सकता था?
The eldest daughter?
सबसे बड़ी बेटी?
Master,
मालिक,
the real eldest daughter
असली सबसे बड़ी बेटी
[Gong Xi, Concubine] is in the countryside.
[गोंग शी, उपपत्नी] ग्रामीण इलाकों में है।
The snow is so heavy. Why not close closed the window?
बर्फ़ बहुत ज़्यादा है, खिड़की क्यों नहीं बंद कर दी?
Zhijin.
झिजिन।
Why has your condition suddenly worsened?
आपकी हालत अचानक क्यों बिगड़ गई?
Miss Qianyue,
मिस कियान्यु,
I know I don't have many days left.
मैं जानता हूं कि मेरे पास ज्यादा दिन नहीं बचे हैं।
This
यह
is the only keepsake
एकमात्र स्मृति चिन्ह है
my mother left me.
मेरी माँ मुझे छोड़ कर चली गयी.
If one day you manage to escape,
यदि एक दिन तुम भागने में सफल हो जाओ,
pawn it
इसे गिरवी रखना
for some money.
कुछ पैसों के लिए.
Don't overthink it. Rest well, and you'll be fine.
ज़्यादा मत सोचो। अच्छी तरह आराम करो, और तुम ठीक हो जाओगे।
No need to comfort me.
मुझे सांत्वना देने की कोई जरूरत नहीं है.
After all I've been through,
आख़िरकार मैं इससे गुज़रा हूँ,
I'm not afraid of death anymore.
मैं अब मौत से नहीं डरता.
It's just that some things
बात बस इतनी है कि कुछ चीजें
I can't bear to let go of.
मैं इसे जाने नहीं दे सकता।
Zhijin.
झिजिन।
I was originally
मैं मूल रूप से
the eldest legitimate daughter of the Su Family.
सु परिवार की सबसे बड़ी वैध बेटी ।
[Su Qingran]
[सु किंगरान]
Su Qingran.
सु क्विंगरान.
When my mother was pregnant,
जब मेरी माँ गर्भवती थी,
her maidservant climbed into my father's bed.
उसकी नौकरानी मेरे पिता के बिस्तर पर चढ़ गई।
I'm catching up to you, hurry up!
मैं तुम्हारे पास आ रहा हूँ, जल्दी करो!
She became pregnant,
वह गर्भवती हो गई,
but I accidentally pushed her into the lake.
लेकिन मैंने गलती से उसे झील में धकेल दिया।
I was punished to kneel in the pouring rain.
मुझे मूसलाधार बारिश में घुटने टेकने की सज़ा दी गई।
How could your heart be so cruel?
तुम्हारा हृदय इतना क्रूर कैसे हो सकता है?
Father wouldn't let me say a word.
पिताजी ने मुझे एक शब्द भी बोलने नहीं दिया।
I was banished from the Su Mansion
मुझे सु हवेली से निकाल दिया गया
and left to live alone in the countryside for over ten years.
और दस साल से अधिक समय तक अकेले ग्रामीण इलाकों में रहने के लिए छोड़ दिया गया।
No one cared about me,
किसी को मेरी परवाह नहीं थी,
until I met a man
जब तक मेरी मुलाक़ात एक आदमी से नहीं हुई
[Ye Changyuan, Musician] named Ye Changyuan.
[ये चांगयुआन, संगीतकार] का नाम ये चांगयुआन है।
This is for you.
यह आपके लिए है।
A handkerchief?
एक रूमाल?
For me?
मेरे लिए?
Do you like it?
क्या आपको यह पसंद है?
I once believed
मैं एक बार विश्वास करता था
that fate had been kind to me,
कि भाग्य मुझ पर मेहरबान था,
finally letting me meet a good person.
अंततः मुझे एक अच्छे व्यक्ति से मिलने का मौका मिला।
But he sold me to the brothel for a few silver coins
लेकिन उसने मुझे चंद चांदी के सिक्कों के लिए वेश्यालय में बेच दिया
[Begonia House] and pushed me into an endless abyss.
[बेगोनिया हाउस] और मुझे एक अंतहीन खाई में धकेल दिया।
I hate them for destroying everything I had.
मैं उनसे नफरत करता हूं क्योंकि उन्होंने मेरा सब कुछ नष्ट कर दिया।
I hate everyone in the Su Family.
मैं सु परिवार में हर किसी से नफरत करता हूँ।
I hate...
मुझे नफरत है...
Zhijin.
झिजिन।
Zhijin, hold on.
झिजिन, रुको।
My blood might save you, Zhijin.
मेरा खून तुम्हें बचा सकता है, झिजिन।
Miss Qianyue,
मिस कियान्यु,
don't worry about me.
मेरी चिंता मत करो.
Promise me,
मुझसे वादा करें,
you must
आपको चाहिए
escape.
पलायन।
Zhijin.
झिजिन।
♪I paint the sky as a fan♪
???मैं आकाश को पंखे की तरह चित्रित करता हूँ???
♪To blow away nightmares♪
???दुःस्वप्न दूर करने के लिए???
I promise you.
मेरा वादा है तुमसे।
If there's a chance to escape,
अगर बच निकलने का मौका मिले,
I will definitely avenge you.
मैं तुमसे अवश्य बदला लूंगा।
♪By distance♪
???दूरी से???
What bad luck.
क्या दुर्भाग्य है!
This country girl was sold to a place like this.
इस देहाती लड़की को ऐसी ही जगह बेच दिया गया।
The girls here
यहाँ की लड़कियाँ
[Wu Haitang, Servant of Su Mansion] are all bought at high prices.
[वू हाईतांग, सु हवेली का नौकर] सभी को उच्च कीमतों पर खरीदा जाता है।
If it were someone else trying to redeem them,
यदि कोई अन्य व्यक्ति उन्हें छुड़ाने का प्रयास कर रहा होता,
I wouldn't agree at all.
मैं इससे बिल्कुल सहमत नहीं हूं।
If it weren't for needing her to marry the sickly son
अगर उसे बीमार बेटे से शादी करने की ज़रूरत न होती
of Prince Zhenbei's Mansion in place of my lady,
मेरी महिला के स्थान पर राजकुमार झेनबेई के भवन का ,
I wouldn't bother coming to such a place
मैं ऐसी जगह आने की जहमत नहीं उठाऊंगा
to retrieve her for my madam.
उसे मेरी मैडम के लिए वापस लाने के लिए।
She can marry into the Mansion in place of my lady;
वह मेरी महिला के स्थान पर हवेली में शादी कर सकती है ;
it's actually a lucky break for her.
यह वास्तव में उसके लिए एक भाग्यशाली अवसर है।
May I ask
क्या मैं पूछ सकता हूँ?
which girl you are here to redeem?
आप यहाँ किस लड़की को छुड़ाने आये हैं?
Zhijin.
झिजिन।
Zhijin?
झिजिन?
Clean her up first and then send her to the Su Mansion.
पहले उसे साफ़ करो और फिर उसे सु मेंशन में भेज दो।
Remember this.
यह याद रखना।
No one named Zhijin has ever been here.
झिजिन नाम का कोई भी व्यक्ति यहां कभी नहीं आया।
If the Prince finds out about this,
अगर राजकुमार को इस बारे में पता चल गया,
you know what will happen.
तुम्हें पता है क्या होगा.
Don't worry.
चिंता मत करो।
I'll keep quiet about it myself.
मैं इस बारे में चुप रहूँगा।
Zhijin,
झिजिन,
someone is here to redeem you.
कोई तो है जो तुम्हें छुड़ाने के लिए यहाँ है।
Your family found a good match for you.
आपके परिवार को आपके लिए एक अच्छा रिश्ता मिल गया है।
What happened to her?
उसे क्या हुआ?
She...
वह...
She's dead.
वह मर चुकी है.
Well,
कुंआ,
how am I supposed to explain this to Prince Zhenbei's Mansion?
मैं राजकुमार झेनबेई के भवन को यह बात कैसे समझाऊं ?
They're still waiting to marry their daughter-in-law.
वे अभी भी अपनी बहू की शादी का इंतजार कर रहे हैं।
Prince Zhenbei's Mansion?
प्रिंस झेंबी की हवेली?
If I marry into the Wanyan Family
अगर मैं वान्यान परिवार में शादी करूँ
as the eldest daughter of the Su Family,
सु परिवार की सबसे बड़ी बेटी के रूप में,
I can search for proof of my father's innocence.
मैं अपने पिता की निर्दोषता का सबूत ढूंढ सकता हूं ।
♪In this world, who exactly♪
???इस दुनिया में, वास्तव में कौन???
♪Pushed me into the abyss?♪
???मुझे रसातल में धकेल दिया????
♪The sky is silent, and the sea says nothing♪
???आसमान चुप है, और समुद्र कुछ नहीं कहता???
♪Who shows me mercy in this world?♪
इस संसार में मुझ पर दया कौन करता है?
♪Cold winds sweep across the wasteland♪
???बंजर भूमि पर ठंडी हवाएं बह रही हैं???
♪Mercilessly gifting me snow and frost♪
???मुझे बेरहमी से बर्फ और पाला उपहार में दे रहे हो???
♪In this fleeting life♪
???इस क्षणभंगुर जीवन में???
♪No mercy, no answers♪
???कोई दया नहीं, कोई जवाब नहीं???
♪Yet one lamp shines, unafraid to go out♪
???फिर भी एक दीपक चमकता है, बुझने से नहीं डरता???
♪Time can twist, but people aren't perfect♪
???समय बदल सकता है, लेकिन लोग परिपूर्ण नहीं होते???
♪Who decides who comes and who parts?♪
???कौन तय करता है कि कौन आएगा और कौन जाएगा????
♪It all rests on a single hopeful thought♪
???यह सब एक ही आशावादी विचार पर टिका है???
♪Why fear one last breath?♪
???आखिरी सांस से क्यों डरना????
♪Love is brief, full of regrets♪
???प्यार संक्षिप्त है, पछतावे से भरा है???
♪I paint the sky as a fan♪
???मैं आकाश को पंखे की तरह चित्रित करता हूँ???
♪To blow away nightmares and scatter the dust♪
???दुःस्वप्न को दूर भगाने और धूल को बिखेरने के लिए???
♪Can't resist the fate of being separated♪
??? अलग होने के भाग्य का विरोध नहीं कर सकते ???
♪By distance♪
???दूरी से???
[Exclusive content rights reserved]
[विशेष सामग्री अधिकार सुरक्षित]
[by Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]
[यूकू सूचना प्रौद्योगिकी (बीजिंग) कंपनी लिमिटेड द्वारा]